李雅秋  账号：191220114100008    密码：aa123321
http://wljy.whut.edu.cn/web/login.htm

李雅秋  账号：191220114100008    密码：GZ123456

李雅秋  账号：191220114100008    密码：GZ123456

李雅秋  账号：191220114100008    密码：GZ123456

李雅秋  账号：191220114100008    密码：GZ123456


根据公司的安排，项目的需要。在自身的努力、经理的帮组，团队的合作下，克服重重技术困难，增长了工作
首先，面向对象语言的收获。对于当前编程的主流思想是对象，任何事物都可以用对象来表示。以前理解这些话很费解都是从表面上理解，没有从深入的体会，通过这次xx项目的深入，不管是数据还是外部一些条件我们都可以
其次，具备独立完成知识方面的能力。以前没有做过vb的东西，加上这次深入的做，这次涉及到的领域也非常广，常用的重要的都有涉及，并且还补充xml，java实际操作中空白的部分。通过这一年的开发，在方面我能胜任这方面的工作，能独立完成这方面的工作。
数据库是伴随着项目以来用的最多最平凡的技术。以前对数据库只是会一些简单常用的操作，经过这一年项目的实战，对数据库的操作增加了一些丰富的经验。为以后的工作和经验的积累都奠定了坚实的基础。同时在项目中还用到了oracel与access数据库，这是我的收获。
与收获，除了自身努力外，以及公司的支持。是这个团队铸造了我。我们这个团队也是因为有了我们这些拼搏协作的队员，使得它成为一个具有务实、拼搏、创新精神的团队。我与软件研发小组是一个整体，这里的团队总结也就是我在这个团队中的收获。
通过公司这快一年的锻炼与学习我真的进步了很多，不管从技术上还是做事上，都不像以前那样了。我在公司学到的懂得的使我飞速成长。


编程需要不断地积累。我们一定要学会模仿别人优秀的代码、优秀的算法，然后将它记下来。一定要站在巨人的肩膀上学习。但是我们的记忆能力是有限的，时间长了难免会遗忘，所以一定要学会记笔记。一有心得、体会、感悟就写下来，这些都是很珍贵的。